b) En fordel ved å ikke lese inn filen med filmer i konstruktøren er at det gir større 
fleksibilitet. Hvis filen leses i konstruktøren, vil innholdet kun leses inn én gang når 
objektet opprettes, og det blir vanskelig å oppdatere listen med nye filmer senere.
Ved å ha en egen metode for å lese inn filen (som les_filmer_fra_fil), kan man når som 
helst oppdatere filmklubben med nye filmer uten å måtte opprette et nytt objekt. Dette gjør 
det lettere å legge til eller oppdatere filmer dynamisk mens programmet kjører.

c) Årstall består av fire siffer, noe som gjør at int (heltall) 
er et naturlig valg. En annen type som kunne vurderes, er float (desimalltall).
Det ville være unødvendig å bruke float fordi årstall alltid er heltall og ikke har desimaler. 
Å bruke int gjør koden mer effektiv og enklere.